ne pas mettre les mdp dans le code
gérer le blocage de compte

Content : 
- pourquoi ca double ? DONE
dans les textes :  DONE
- récupérer les inner_text() des balises ET DE LEURS ENFANTS (ex : si tag ou lien, alors balises dans balise) DONE
- récupérer les émojis (rajouter dans texte si balise "img" contient 'height' et 'width' = 16 (dans ce cas rajouter 'alt' dans texte sinon 'href'))
- rajouter features emojis (0, 1, 2...) et liens (0, 1, 2...), en voir plus (vrai, faux)
"" = balise, '' = attribut

On prend pas :
- post qui ont une forme d'entete
- post avec des blockquote


prendre que les posts qui ont "3j" ou moins. pour se faire : on scroll un nombre fixe de fois, si trop de posts d'affilé on + de 3j (ex: 10), on s'arrete. 

Adresse mails:
dataextracproject@gmail.com. gmail : DauphineIASD1!. facebook : DauphineIASD1!
dataextracproject2@gmail.com. gmail : DauphineIASD1!. facebook : DauphineIASD2!
dataextracproject3@gmail.com. gmail : DauphineIASD3!. facebook : DauphineIASD3!
